mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgârı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sulara gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, yüreğin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiç güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
B-Babacığım!
Babacığım!!
Biri öldü...
Bunda gülecek ne var?!
Babam öldü!
Hepsi... ağlıyor...
Ne?!
Ebisu Kasabası'nın insanları hep gülümsüyor...
...çünkü acı çekseler de, üzgün olsalar da...
...bunu yüzlerine yansıtamıyorlar.
Gülümseme dışındaki tüm ifadeler...
...onlardan alındı ve şimdi tek yapabildikleri gülmek!
Kaido ve Orochi'nin buraya getirdiği şey yüzünden...
Bu meyvenin adı Smile!
"Toko'nun Gözyaşları! Orochi'nin Acımasız Kurşunları!"
Babacığım!
Smile meyvesi sadece yapay bir Şeytan Meyvesi mi?
Yasuie-dono!
Tonoyasu...
Kahretsin! Çok geç kaldık!
O oraya bağlanana kadar onu nasıl tanıyamadım!
Ne büyük bir hata.
Harakiri yapmalıyım...
Yasuie-sama!
Tonoyasu-san...
Yasuie-sama...
Öldü!
N-Neler oluyor burada?!
Ebisu Kasabası'nın halkı
onu çok seviyordu.
Neden gülüyorlar?!
Orochi'nin hastalıklı bir mizah anlayışı var...
Delirmiş olmalılar!
Eski Daimyolarının idamına gülüyorlar!
Orochi çok acımasız...
Yasuie-dono...
Bugüne kadar yaşadığına inanamıyorum...
Demek düşman baskın planımızı biliyordu.
Bu yüzden sen... Yasuie-dono...
Kendini feda ettin...
...planı korumak için mi?!
Bir sebebi olmalı, değil mi?
Kim olduğu önemli değil...
Bu dünyada kimse ölürken gülünç duruma düşmeyi hak etmez...
...ölürken!
Bu muhtemelen Smile yüzünden.
Burada da sadece gülebilen
o insanlardan bulabilirsin...
Dogstorm, Kin'emon...
Smile meyvesini biliyor musunuz?
Size daha önce... söylemeliydim...
Ebisu Kasabası halkının gülen yüzleri...
...sadece birer maskedir.
Çıkarılamayan maskeler...
...hayatlarının sonuna kadar!
Birkaç yıl önce, Kaido ve Orochi...
...bu ülkede yapılan silahlar karşılığında
bir tür yapay meyve ithal etmeye başladı...
...bu ülkede yapılan silahlar
karşılığında.
Smile meyvesi mi?!
O korkunç meyveyi yediğinde,
deniz seni reddeder ve yüzme yeteneğini kaybedersin,
ama karşılığında bir hayvan yeteneği kazanırsın
ve bu seni vahşileştirir.
Yapay bir Şeytan Meyvesi, değil mi?
Onları üreten fabrikayı yok ettik.
Evet, Kin-sama bana anlatmıştı...
Ama tonlarcası çoktan ülkeye sokulmuştu.
Kaido'nun amacı, bu meyveyle tıpkı vahşi hayvanlar gibi
astlarını güçlendirmekti,
ve dünyanın en büyük korsan grubunu kurmaktı!
Ama gerçek olamayacak kadar iyi bir şeyin
her zaman bir tuzağı vardır.
Bu yapay güç artırıcının başarı oranı
yaklaşık yüzde 10'du...
Eğer 10 kişi bu meyveyi yerse,
sadece biri yetenek kazanırdı.
Diğer dokuzu hiçbir gelişme görmeyecek
ve sadece sonuçlarına katlanacaktı.
Tabii ki, bir daha yüzemeyeceklerdi.
Kusurlu kimyasalların yan etkileri olarak,
acılarını veya öfkelerini ifade edemeyecekler.
Sadece gülebilecekler...
Ne?!
Smile'ın ana maddesi, Caesar'ın yaptığı
SAD denen şey, değil mi?!
Böyle korkunç bir yan etkisi mi var?
Kaido, astlarının güvenliğini umursamıyor.
Sadece güçlü askerler istiyor.
Hayvan Krallığı Korsanları'nın savaşçıları
üç kategoriye ayrılır.
Henüz yememiş ve bir hayvan yeteneği
kazanma şansı bekleyenler...
...Waiters'lardır!
On kişide bir şansla hayvan yeteneği
elde eden güçlü olanlar...
...Gifters'lardır!
Meyveyi yiyip de yetenek kazanamayan
gülen savaşçılar...
...Pleasures'lardır!
Sonra, hiç yetenek kazanamayan
o şanssızları alay edercesine,
yapay meyveye bu askerlerin
yüz ifadelerinin adını verdiler.
Yani, "Smile"!
Demek "Smile" adı buradan geliyormuş.
Yapay olsa bile, bir Şeytan Meyvesi için
tuhaf bir isim olduğunu düşünmüştüm...
Bu korkunç!
Bekle!
Trajedi orada başlamıyor!
Orochi, bir kez ısırılmış
başarısız Smile'ları fark etti.
Hâlâ kötü yan etkiler taşıyorlardı,
böylece daha fazla Pleasures üretebilirlerdi.
Hayır...
Başkent'in dışındaki artıklar kasabasında,
insanlar her gün açlıktan ölüyor
ve çığlık atıyordu.
Ve Orochi buna dayanamadı,
bu başarısız Smile'ları başkentin
artıklarına karıştırdı.
Elmalar var! Hâlâ tazeler!
Hadi, paylaşalım!
Bunlar harika olacak!
İlk birkaç seferden sonra,
herkes anlardı...
...ne tür bir meyve olduğunu!
Ama kasaba halkı...
...açlıklarını dizginleyemedi!
İşte böylece herkesin gülümseyip neşeli olduğu...
...Ebisu Kasabası ortaya çıktı.
Herkesin mutlu göründüğü ama ebeveynlerinin ölümüne bile yas tutamadığı...
o trajik kasaba...
Yani...
...lütfen suçlamayın... o gülen insanları...
Tüm türler arasında,
yalnızca insanlar gülebilir!
Evet!
Eğer bu doğruysa, neden gülmeyelim, gülmeyelim?
Baba...
Baba!
Bu...
...Shogun Orochi'nin en ağır günahıydı...
İnsanların hayatlarını perişan etti...
...ve hatta yas tutmalarını bile yasakladı!
Eğer...
...bu cehennem değilse...
...o zaman nedir?!
Zorojuro-san!
Hak ettiğin ölümü buldun, Yasuie!
Ya...
Yasu-san vefat etti...
Benim Wano Ülkem'de hayatta kalmaya cüret edebilmesine inanamıyorum.
Çok kabaydın, Kirpi!
Yok, yani, Kanal Faresi!
Evet, herkes!
Sevdiğiniz eski Hakumai Daimyosu Shimotsuki Yasuie öldü!
Onu kahkahalarınızla uğurlayın!
Burası Wano Ülkesi!
Neşeli Wano Ülkesi!
Tıpkı cennet gibi!
Gülün! Daha çok gülün!
Toko?
Toko!!
Hayır, Toko! Geri dön!
Baba...
Baba! Baba!
Baba!!
Baba!
İyi bir ilacım var!
Şu kız! Soba yemeye gelmişti...
Otoko-chan!
Sanırım Tonoyasu'nun kızı!
Ne?!
Baba, geri dön!
Bu ilaç yaralarını iyileştirecek.
Buna kurbağa yağı deniyor
ve çok işe yarıyor!
İyi olacaksın...
Üzgünüm, Otoko!
Hayır! O ilaç...
Hiyori-san!
Lütfen, Toko! Geri dön!
Baba!
İşte buradasın, seni lanet velet!
Yolumdan çekil!
Anlıyorum... Demek Yasuie'nin kızısın!
Bu yüzden bu kadar kaba davranıyorsun!
Eğer sen... Eğer sen...
Eğer sen...
...o zamanlar bir aptal gibi gülmeseydin,
Komurasaki ölmek zorunda kalmazdı!
Seni küçük pislik!
Baba! Baba!
Hem sen hem de baban beni çıldırtıyorsunuz!
Geri dön, Baba!
Seni idam edeceğim!
Cehenneme git! Seni küçük pislik!
Otoko, kaç!
Seni de kaybetmek istemiyorum!
Gözümün önünden kaybol!
Bunlar...
Yargıcı öldüren aranan adam!
ARANAN - ZOROJURO
Ve Kyoshiro Ailesi'ne karşı duran soba aşçısı!
ARANAN - SANGORO
Zorlu düşmanlarını alt etmek için,
Saman Şapkalar mücadeleye devam ediyor!
Sanji, En Kötü Nesil'den Drake'in şiddetli saldırılarına
cesurca karşı koyuyor.
Öfkeyle Zoro, yolunu kesen Kyoshiro'ya bir kılıç darbesi indirir!
Gök gürler ve Çalı Şapkalılar her biri muhteşem tekniklerini sergiler!
Orochi'nin kuşatma güçlerini aşabilecekler mi?!
One Piece'in yeni bölümünde! "Çalı Şapkalılar Devreye Giriyor! İdam Alanında Fırtınalı Bir Ölüm Kalım Mücadelesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!